Repository: vikdevelop/SaveDesktop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save the current configuration
zh_hans: 保存当前配置

source: Set the file name
zh_hans: 设置文件名

source: Items to include in the configuration archive
zh_hans: 要包含在配置存档中的项目

source: These settings also apply to periodic saving
zh_hans: 这些设置也适用于定期保存

source: Icons
zh_hans: 图标

source: Themes
zh_hans: 主题

source: Fonts
zh_hans: 字体

source: Backgrounds
zh_hans: 背景

source: Extensions
zh_hans: 扩展

source: Desktop
zh_hans: 桌面

source: Flatpak apps
zh_hans: Flatpak 包

source: List of installed Flatpak apps
zh_hans: 已安装的Flatpak应用列表

source: User data of installed Flatpak apps
zh_hans: 使用已安装 Flatpak 程序的用户数据

source: Flatpak apps data selection
zh_hans: Flatpak应用数据选项

source: More options
zh_hans: 更多选项

source: Periodic saving
zh_hans: 定期保存

source: Changes will only take effect after the next login
zh_hans: 更改仅在下次登录后生效

source: Never
zh_hans: 从不

source: Daily
zh_hans: 每日

source: Weekly
zh_hans: 每周

source: Monthly
zh_hans: 每月

source: Manually
zh_hans: 手动

source: Learn more
zh_hans: 学习更多

source: Folder for periodic saving
zh_hans: 定期保存目录

source: Choose custom folder for periodic saving
zh_hans: 手动选择定期保存目录

source: Choose another folder
zh_hans: 选择其他目录

source: File name format
zh_hans: 文件名称格式

source: Reset to default
zh_hans: 恢复默认

source: Password for encryption
zh_hans: 加密所需的密码

source: Manual saving
zh_hans: 手动保存

source: Archive encryption
zh_hans: 存档加密

source: When manually saving the configuration, you will be prompted to create a password. This is useful when saving the configuration to portable media for better security of your data.
zh_hans: 在手动保存配置的时候，会有创建密码的提示信息。这在使用移动便携存储设备保存配置时能更好的保护您的数据。

source: Save the configuration without creating an archive
zh_hans: 保存配置时不创建存档

source: Create new password
zh_hans: 创建新密码

source: Generate Password
zh_hans: 生成密码

source: Password
zh_hans: 密码

source: Unlock the archive with a password
zh_hans: 解锁存档时不需要密码

source: Please enter a password to unlock the archive for sync the configuration
zh_hans: 请输入密码解锁存档以同步配置

source: Remember Password
zh_hans: 记住密码

source: Password not entered, or it's incorrect. Unable to continue.
zh_hans: 密码为空或密码错误，无法进行下一步。

source: <big><b>Saving configuration …</b></big> The configuration of your desktop environment will be saved in: <i>{}/{}.sd.tar.gz</i>
zh_hans: <big><b>保存配置……</b></big> 您的桌面环境配置将被保存至： <i>{}/{}.sd.tar.gz</i>

source: Configuration has been saved!
zh_hans: 配置已保存！

source: <big><b>{}</b></big> You can now view the archive with the configuration of your desktop environment, or return to the previous page.
zh_hans: <big><b>{}</b></big> 现在您可以查看桌面环境配置存档，或者返回上一页。

source: Open the folder
zh_hans: 打开文件夹

source: Import
zh_hans: 导入

source: Import saved configuration
zh_hans: 导入保存的配置

source: Import from file
zh_hans: 从文件导入

source: Import from folder
zh_hans: 从文件夹导入

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save Desktop files
zh_hans: Save Desktop文件

source: <big><b>Importing configuration …</b></big> Importing configuration from: <i>{}</i>
zh_hans: <big><b>导入配置……</b></big> 从：<i>{}</i>导入配置

source: The configuration has been applied!
zh_hans: 配置已应用！

source: <big><b>{}</b></big> You can log out of the system for the changes to take effect, or go back to the previous page and log out later.
zh_hans: <big><b>{}</b></big> 您可以注销以使更改生效，或返回上一页稍后再注销。

source: Back to previous page
zh_hans: 返回上一页

source: Log Out
zh_hans: 注销

source: An error occurred
zh_hans: 出现一个错误

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Sync
zh_hans: 同步

source: Sync your desktop environment configuration with other computers in the network.
zh_hans: 将您的桌面环境配置与网络中的其他计算机同步。

source: Initial synchronization setup
zh_hans: 初始化同步设置

source: 1. Open the system settings
zh_hans: 1. 打开系统设置

source: 2. Go to the Online Accounts section
zh_hans: 2. 定位到在线账号（Online Accounts）部分

source: In this section select the cloud service you want, such as Google, Microsoft 365 or Nextcloud.
zh_hans: 选择你想使用的任一云服务，比如 Google，Microsoft 365 或 Nextcloud.

source: 3. Click on the Next button and select the created cloud drive folder
zh_hans: 3. 点击下一步，选择已创建的云同步文件夹

source: Almost done!
zh_hans: 马上就好！

source: You've now created the cloud drive folder! Click on the Next button to complete the setup.
zh_hans: 您已经创建好云驱动文件夹了！点击下一步以完成设置。

source: Select
zh_hans: 选择

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Set up the sync file
zh_hans: 设置同步文件

source: Periodic saving file
zh_hans: 定期保存文件

source: Create
zh_hans: 新建

source: Please wait …
zh_hans: 请稍等 …

source: Change
zh_hans: 更改

source: Connect to the cloud storage
zh_hans: 连接到云存储

source: Select the cloud drive folder
zh_hans: 选择云驱动文件夹

source: You didn't select the cloud drive folder!
zh_hans: 您没有选择云驱动文件夹！

source: Periodic synchronization
zh_hans: 周期性同步

source: From now on, you can sync the config from the menu in the header bar
zh_hans: 从现在开始，您可以从标题栏中的菜单中同步配置╰(*°▽°*)╯

source: Synchronise manually
zh_hans: 手动同步

source: Keyboard shortcuts
zh_hans: 快捷键

source: Open the application wiki
zh_hans: 打开本应用使用说明（WIKI）

source: Quit
zh_hans: 退出

source: About app
zh_hans: 关于应用

source: <big><b>You have an unsupported environment installed.</b></big> Please use one of these environments: {}.
zh_hans: <big><b>您安装了不受支持的环境。</b></big> 请使用以下环境之一：{}。

source: Save your desktop configuration
zh_hans: 保存您的桌面环境配置

source: Save Desktop lets you save your current configuration (themes, icons, wallpapers, all desktop environment settings, extensions, etc.) with one click.
zh_hans: Save Desktop 可让您一键保存当前配置（主题、图标、壁纸、所有桌面环境设置、扩展等）。

source: Translator credits
zh_hans: 译者github链接
